1)- Elaborar um programa para gerar uma tabela com os jogos de uma fase eliminatória de um campeonato. O programa deve conter três funções (a serem executadas no evento click de cada botão) para: 1) validar o preenchimento, adicionar um clube ao vetor e listar os clubes; 2) listar os clubes (se houver); 3) montar a tabela de jogos, no formato primeiro x último, segundo x penúltimo e assim por diante. Exibir mensagem e não listar a tabela de jogos, caso o número de clubes informados seja ímpar.

---

2) - Elaborar um programa que adicione números a um vetor. O programa deve impedir a inclusão de números repetidos. Exibir a lista de números a cada inclusão. Ao clicar no botão Verificar Ordem, o programa deve analisar o conteúdo do vetor e informar se os números estão ou não em ordem crescente.

---

3)- Elaborar um programa que leia nome e número de acertos de candidatos inscritos em um concurso. Listar os dados a cada inclusão. Ao clicar no botão Aprovados 2a Fase, ler o número de acertos para aprovação dos candidatos para a 2a fase do concurso. O programa deve, então, exibir os candidatos aprovados, ou seja, apenas os que obtiveram nota maior ou igual à nota informada. Exibir os candidatos aprovados em ordem decrescente de número de acertos. Caso nenhum candidato tenha sido aprovado, exibir mensagem.

---

4) - Elaborar um programa que leia as últimas notícias da sua região e armazene-as em um vetor. Exibir na página, a cada inclusão, somente a quantidade de notícias cadastradas. O programa deve conter um botão que solicite o número de notícias que o usuário deseja visualizar e, então, liste as notícias em ordem inversa da inclusão. Ou seja, apenas as notícias mais recentes devem ser listadas, de acordo com o número informado pelo usuário. Validar esse número para que seja inferior ou igual à quantidade de notícias cadastradas.


1. ler notícias
2. mostrar toda vez que adicionar
3. botão pra mostrar a quantidade de notícias
4. mostrar em ordem inversa (mais recentes)
5. mostrar de acordo com o número informado